Repository: kartalbas/flutter-gitui
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# unknownMergeToolMessage
source: The selected file "{fileName}" is not a recognized diff/merge tool. Known merge tools: VS Code (Code.exe) Beyond Compare (BCompare.exe) KDiff3 (kdiff3.exe) WinMerge (WinMergeU.exe) P4Merge (p4merge.exe) Meld (meld.exe) TortoiseMerge (TortoiseGitMerge.exe) Araxis Merge (compare.exe) etc. Do you want to use this file anyway?
zh: 无法确定选定的合并工具

source: Merge tool set successfully
zh: 合并工具设置成功

# colorSchemeDeepPurple
source: Deep Purple
zh: 深紫色

# colorSchemeIndigo
source: Indigo
zh: 靛蓝色

# colorSchemeBlue
source: Blue
zh: 蓝色

# colorSchemeTeal
source: Teal
zh: 青色

# colorSchemeGreen
source: Green
zh: 绿色

# colorSchemeRed
source: Red
zh: 红色

# colorSchemePink
source: Pink
zh: 粉色

# colorSchemePurple
source: Purple
zh: 紫色

# colorSchemeDeepOrange
source: Deep Orange
zh: 深橙色

# colorSchemeBlueGrey
source: Blue Grey
zh: 蓝灰色

# fontSizeSmall
source: Small
zh: 小

# fontSizeMedium
source: Medium
zh: 中

# fontSizeLarge
source: Large
zh: 大

source: Git Configuration
zh: Git 配置

source: Git Executable Path
zh: Git 可执行文件路径

# gitExecutableNotSet
source: Not set - Please select git.exe manually
zh: Git 可执行文件未设置

# gitVersion
source: Git version: {version}
zh: Git 版本

source: Git executable cleared
zh: Git 可执行文件已清除

source: Preferred Text Editor
zh: 首选文本编辑器

# textEditorNotSet
source: Not set - Please select text editor manually
zh: 文本编辑器未设置

# version
source: Version: {version}
zh: 版本

source: Text editor cleared
zh: 文本编辑器已清除

source: Search Tools (Auto-detect)
zh: 搜索工具（自动检测）

# diffToolTitle
source: Diff Tool
zh: 差异工具

# diffToolNotSet
source: Not set - Please select diff tool manually
zh: 差异工具未设置

source: Diff tool cleared
zh: 差异工具已清除

# mergeToolTitle
source: Merge Tool
zh: 合并工具

# mergeToolNotSet
source: Not set - Please select merge tool manually
zh: 合并工具未设置

source: Merge tool cleared
zh: 合并工具已清除

source: Configure
zh: 配置

source: Edit
zh: 编辑

# userNameNotSet
source: Not set - Please enter your name
zh: 用户名未设置

# userEmailNotSet
source: Not set - Please enter your email
zh: 用户邮箱未设置

source: Appearance
zh: 外观

source: Color Scheme
zh: 配色方案

# fontFamily
source: App Font
zh: 字体系列

source: Color scheme updated
zh: 配色方案已更新

# fontChangedTo
source: Font changed to {fontName}
zh: 字体已更改为 {fontFamily}

source: Font Size
zh: 字体大小

source: Font size updated
zh: 字体大小已更新

# diffAndMergeTools
source: Diff & Merge Tools
zh: 差异和合并工具

source: Preferred Diff Tool
zh: 首选差异工具

source: Browse for diff tool
zh: 浏览差异工具

source: Preferred Merge Tool
zh: 首选合并工具

source: Browse for merge tool
zh: 浏览合并工具

source: Loading available tools...
zh: 正在加载可用工具...

source: Failed to load tools
zh: 加载工具失败

source: Behavior
zh: 行为

source: Auto Fetch
zh: 自动获取

# autoFetchDescription
source: Automatically fetch from remote periodically
zh: 定期自动从远程获取

# autoFetchIntervalMinutes
source: {minutes} minutes
zh: {minutes} 分钟

source: Confirm Push
zh: 推送前确认

# confirmPushDescription
source: Show confirmation before pushing
zh: 推送更改到远程前显示确认对话框

source: Confirm Force Push
zh: 强制推送前确认

# confirmForcePushDescription
source: Show confirmation before force pushing
zh: 强制推送前显示警告对话框

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteDescription
source: Show confirmation before deleting branches
zh: 删除前确认

# defaultCommitLimitDescription
source: Load {count} commits by default
zh: 默认加载 {count} 个提交

source: Show Commit Graph
zh: 显示提交图

# showCommitGraphDescription
source: Display visual branch graph in history
zh: 在历史中显示可视化提交图

source: Show password
zh: 显示密码

source: Hide password
zh: 隐藏密码

source: Clear log
zh: 清除日志

source: Command copied to clipboard
zh: 命令已复制到剪贴板

source: Confirm
zh: 确认

source: Operation completed successfully
zh: 操作成功完成

source: Text Editor
zh: 文本编辑器

source: User Email
zh: 用户邮箱

# windowsReservedNameError
source: The file "{filePath}" contains a Windows reserved name "{reservedName}". Windows does not allow files named: {reservedNames}. This file was likely created on Linux/Unix and cannot be staged on Windows. Solutions: Use WSL or Linux to remove/rename the file Use git from Git Bash with: git rm "{filePath}" Skip this file and stage others individually
zh: 文件 "{filePath}" 包含 Windows 保留名称 "{reservedName}"。 Windows 不允许使用以下文件名: {reservedNames}。 此文件可能是在 Linux/Unix 上创建的,无法在 Windows 上暂存。 解决方案: • 使用 WSL 或 Linux 删除/重命名文件 • 使用 Git Bash 中的 git: git rm "{filePath}" • 跳过此文件并单独暂存其他文件

# invalidWindowsFilename
source: Invalid Windows filename: {filePath}
zh: 无效的 Windows 文件名: {filePath}

# secondsAgo
source: {count, plural, =1{1 second ago} other{{count} seconds ago}}
zh: {count, plural, =1{1 秒前} other{{count} 秒前}}

# minuteAgo
source: 1 minute ago
zh: 1 分钟前

# minutesAgo
source: {count} minutes ago
zh: {count} 分钟前

# hourAgo
source: 1 hour ago
zh: 1 小时前

# hoursAgo
source: {count} hours ago
zh: {count} 小时前

# dayAgo
source: 1 day ago
zh: 1 天前

# daysAgo
source: {count} days ago
zh: {count} 天前

# monthJan
source: Jan
zh: 1月

# monthFeb
source: Feb
zh: 2月

# monthMar
source: Mar
zh: 3月

# monthApr
source: Apr
zh: 4月

# monthMay
source: May
zh: 5月

# monthJun
source: Jun
zh: 6月

# monthJul
source: Jul
zh: 7月

# monthAug
source: Aug
zh: 8月

# monthSep
source: Sep
zh: 9月

# monthOct
source: Oct
zh: 10月

# monthNov
source: Nov
zh: 11月

# monthDec
source: Dec
zh: 12月

source: AM
zh: 上午

source: PM
zh: 下午

source: System Default
zh: 系统默认

source: English
zh: 英语

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: German
zh: 德语

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: French
zh: 法语

source: Italian
zh: 意大利语

source: Russian
zh: 俄语

source: Turkish
zh: 土耳其语

# chinese
source: Chinese (Simplified)
zh: 中文（简体）

source: Language updated
zh: 语言已更新

# tooltipLanguage
source: Language
zh: 语言

# tooltipQuickSettings
source: Quick Settings
zh: 快速设置

# tooltipCopyCommand
source: Copy command
zh: 复制命令

# tooltipCopyToClipboard
source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# tooltipNewWorkspace
source: New Workspace
zh: 新建工作区

# tooltipBlameStatistics
source: Blame Statistics
zh: 追溯统计

# tooltipOpenEnhancedViewer
source: Open in Enhanced Viewer
zh: 在增强查看器中打开

# tooltipPreviousPage
source: Previous page
zh: 上一页

# tooltipNextPage
source: Next page
zh: 下一页

# tooltipDiscardAllChanges
source: Discard All Changes
zh: 丢弃所有更改

# tooltipViewDiff
source: View Diff
zh: 查看差异

# tooltipUnstage
source: Unstage
zh: 取消暂存

# tooltipStage
source: Stage
zh: 暂存

# tooltipDiscardChanges
source: Discard Changes
zh: 丢弃更改

# tooltipFileActions
source: File actions
zh: 文件操作

# tooltipAbortMerge
source: Abort Merge
zh: 中止合并

# tooltipCopy
source: Copy
zh: 复制

# tooltipAddRepository
source: Add Repository
zh: 添加仓库

# tooltipMoreActions
source: More Actions
zh: 更多操作

# tooltipRemoveFromWorkspace
source: Remove from workspace
zh: 从工作区移除

# tooltipRemoveFromFavorites
source: Remove from favorites
zh: 从收藏夹移除

# tooltipAddToFavorites
source: Add to favorites
zh: 添加到收藏夹

# tooltipSwitchBranch
source: Switch Branch (Ctrl+B)
zh: 切换分支 (Ctrl+B)

# tooltipSwitchRepository
source: Switch Repository (Ctrl+R)
zh: 切换仓库 (Ctrl+R)

# tooltipSwitchWorkspace
source: Switch Workspace
zh: 切换工作区

source: Current
zh: 当前

source: Open in Editor
zh: 在编辑器中打开

source: Copy File
zh: 复制文件

source: Paste
zh: 粘贴

source: Keep Both
zh: 保留两者

source: Replace
zh: 替换

source: Delete File
zh: 删除文件

source: Rename File
zh: 重命名文件

# stageAllAndCommit
source: Stage All & Commit
zh: 暂存全部并提交

# discardChangesQuestion
source: Discard Changes
zh: 放弃更改？

# discardAllChangesQuestion
source: Discard All Changes?
zh: 放弃所有更改？

# stageAllChangesQuestion
source: Stage All Changes?
zh: 暂存所有更改？

# unstageAllChangesQuestion
source: Unstage All Changes?
zh: 取消暂存所有更改？

source: Web Browser Limitation
zh: 网页浏览器限制

source: Windows Reserved Filename
zh: Windows 保留文件名

source: Merge Conflicts
zh: 合并冲突

# selectConflictToResolve
source: Select a conflict to resolve
zh: 选择要解决的冲突

source: Resolved
zh: 已解决

source: Continue Merge
zh: 继续合并

source: Abort Merge
zh: 中止合并

source: Commit Changes
zh: 提交更改

source: Amend last commit
zh: 修改最后一次提交

source: View files
zh: 查看文件

source: Clean only
zh: 仅干净

source: With remote
zh: 带远程

source: Remove Repository
zh: 移除仓库

# clearAllRepositories
source: Remove All from Workspace
zh: 清除所有仓库

source: Edit Project
zh: 编辑项目

source: Delete Workspace
zh: 删除工作区

source: Blame Statistics
zh: 归因统计

source: File History
zh: 文件历史

source: File Preview
zh: 文件预览

source: Total Lines
zh: 总行数

source: Authors
zh: 作者

# commitsLabel
source: Commits
zh: 提交

source: Contributors:
zh: 贡献者：

source: Empty CSV file
zh: 空 CSV 文件

source: Stage All
zh: 暂存全部

source: Unstage All
zh: 取消暂存全部

source: Accept Ours
zh: 接受我们的

source: Accept Theirs
zh: 接受他们的

source: Accept Both
zh: 接受两者

source: Manual Resolution
zh: 手动解决

source: Resolving conflict...
zh: 正在解决冲突...

source: All conflicts resolved!
zh: 所有冲突已解决！

source: Ready to continue merge
zh: 准备继续合并

# conflictsToResolve
source: {count} conflicts to resolve
zh: 有 {count} 个冲突需要解决

# useVersionFromCurrentBranch
source: Use the version from the current branch
zh: 使用当前分支的版本

# useVersionFromMergingBranch
source: Use the version from the merging branch
zh: 使用合并分支的版本

source: Keep both versions (concatenated)
zh: 保留两个版本（串联）

source: No merge in progress
zh: 没有正在进行的合并

# allMergeConflictsResolved
source: All merge conflicts have been resolved.
zh: 所有合并冲突已解决。

source: Merge completed successfully
zh: 合并成功完成

source: Merge aborted
zh: 合并已中止

# resolvedUsing
source: Resolved {fileName} using {choice}
zh: 已使用 {choice} 解决 {fileName}

source: This may take a while.
zh: 这可能需要一些时间。

source: No Unstaged Changes
zh: 无未暂存的更改

source: No Staged Changes
zh: 无已暂存的更改

# stageFilesFromUnstagedTab
source: Stage files from the Unstaged tab
zh: 从未暂存选项卡暂存文件

source: Changes committed successfully
zh: 更改已成功提交

# commitFailed
source: Commit failed: {error}
zh: 提交失败：{error}

# defaultLabel
source: Default
zh: 默认

# emptyStateNoHistory
source: No History
zh: 无历史记录

# emptyStateNoHistoryMessage
source: This file has no commit history
zh: 此文件没有提交历史

# emptyStateNoCommits
source: No Commits
zh: 无提交

# emptyStateNoCommitsMessage
source: This repository has no commit history
zh: 此仓库没有提交历史

# emptyStateNoCommitSelected
source: No Commit Selected
zh: 未选择提交

# emptyStateNoCommitSelectedMessage
source: Select a commit to view details
zh: 选择一个提交以查看详情

# emptyStateNoFilesChanged
source: No files changed
zh: 无文件更改

# emptyStateNoCommandsYet
source: No Commands Yet
zh: 暂无命令

# emptyStateNoCommandsYetMessage
source: Git commands will appear here
zh: Git命令将显示在这里

# emptyStateNoData
source: No Data
zh: 无数据

# emptyStateNoItemsFound
source: No items found
zh: 未找到项目

# emptyStateNoResultsFound
source: No Results Found
zh: 未找到结果

# emptyStateTryAdjustingSearchCriteria
source: Try adjusting your search criteria
zh: 尝试调整搜索条件

# emptyStateNoRepository
source: No Repository
zh: 无仓库

# emptyStateNoSearchResults
source: No {itemType} match "{query}"
zh: 没有{itemType}匹配"{query}"

# emptyStateNoValidRepositories
source: No valid Git repositories found
zh: 未找到有效的Git仓库

# messageNoFileCopied
source: No file copied
zh: 未复制文件

# messageNoRepositoryOpen
source: No repository open
zh: 未打开仓库

# messageNoRemotesConfigured
source: No remotes configured
zh: 未配置远程仓库

# messageGitServiceNotAvailable
source: Git service not available
zh: Git服务不可用

# messageCommitNotFound
source: Commit not found
zh: 未找到提交

# messageNoTextEditorConfigured
source: No text editor configured. Please set one in Settings.
zh: 未配置文本编辑器。请在设置中设置一个。

# messageNoMergeInProgress
source: No merge in progress
zh: 无正在进行的合并

# messageCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# messageNoRemoteConfigured
source: No remote configured
zh: 未配置远程仓库

# messageNoDateGroup
source: No Date
zh: 无日期

# snackbarFetchedFrom
source: Fetched from "{remoteName}"
zh: 已从"{remoteName}"获取

# snackbarFailedToFetch
source: Failed to fetch: {error}
zh: 获取失败：{error}

# snackbarPulledFrom
source: Pulled from "{remoteName}"
zh: 已从"{remoteName}"拉取

# snackbarFailedToPull
source: Failed to pull: {error}
zh: 拉取失败：{error}

# snackbarPushedTo
source: Pushed to "{remoteName}"
zh: 已推送到"{remoteName}"

# snackbarFailedToPush
source: Failed to push: {error}
zh: 推送失败：{error}

# snackbarUpdatedRemoteUrl
source: Updated "{remoteName}" URL
zh: 已更新"{remoteName}"的URL

# snackbarFailedToUpdateUrl
source: Failed to update URL: {error}
zh: 更新URL失败：{error}

# snackbarFailedToRename
source: Failed to rename: {error}
zh: 重命名失败：{error}

# snackbarPruned
source: Pruned "{remoteName}"
zh: 已修剪"{remoteName}"

# snackbarFailedToPrune
source: Failed to prune: {error}
zh: 修剪失败：{error}

# snackbarDeleted
source: Deleted "{remoteName}"
zh: 已删除"{remoteName}"

# snackbarFailedToDelete
source: Failed to delete: {error}
zh: 删除失败：{error}

# snackbarAppliedStash
source: Applied {stashRef}
zh: 已应用{stashRef}

# snackbarPoppedStash
source: Popped {stashRef}
zh: 已恢复{stashRef}

# snackbarCreatedBranchFrom
source: Created branch "{branchName}" from {stashRef}
zh: 已从{stashRef}创建分支"{branchName}"

# snackbarDroppedStash
source: Dropped {stashRef}
zh: 已丢弃{stashRef}

# snackbarTagCreated
source: Tag "{tagName}" created successfully
zh: 已成功创建标签"{tagName}"

# snackbarTagsFetched
source: Tags fetched successfully
zh: 已成功获取标签

# snackbarErrorLoadingCommit
source: Error loading commit: {error}
zh: 加载提交时出错：{error}

# snackbarFailedToCreateTag
source: Failed to create tag: {error}
zh: 创建标签失败：{error}

# snackbarFailedToFetchTags
source: Failed to fetch tags: {error}
zh: 获取标签失败：{error}

# snackbarNoRemotesConfigured
source: No remotes configured
zh: 未配置远程仓库

# snackbarAllTagsPushed
source: All tags pushed to {remoteName}
zh: 所有标签已推送到 {remoteName}

# snackbarTagPushed
source: Tag "{tagName}" pushed to {remoteName}
zh: 标签 "{tagName}" 已推送到 {remoteName}

# snackbarFailedToPushTag
source: Failed to push tag: {error}
zh: 推送标签失败：{error}

# snackbarTagsPushed
source: {count, plural, =1{1 tag pushed} other{{count} tags pushed}} to {remoteName}
zh: {count, plural, =1{已推送 1 个标签} other{已推送 {count} 个标签}}到 {remoteName}

# snackbarFailedToPushTags
source: Failed to push tags: {error}
zh: 推送标签失败：{error}

# snackbarCheckedOutTag
source: Checked out tag "{tagName}"
zh: 已切换到标签 "{tagName}"

# snackbarFailedToCheckoutTag
source: Failed to checkout tag: {error}
zh: 切换标签失败：{error}

# snackbarTagDeleted
source: Tag "{tagName}" deleted
zh: 标签"{tagName}"已删除

# snackbarTagsDeleted
source: {count, plural, =1{1 tag deleted} other{{count} tags deleted}}
zh: {count, plural, =1{已删除 1 个标签} other{已删除 {count} 个标签}}

# snackbarFailedToDeleteTag
source: Failed to delete tag: {error}
zh: 删除标签失败：{error}

# snackbarFailedToDeleteTags
source: Failed to delete tags: {error}
zh: 删除标签失败：{error}

# snackbarDiffCopied
source: Diff copied to clipboard
zh: 差异已复制到剪贴板

# snackbarCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# snackbarLineCopied
source: Line copied to clipboard
zh: 行已复制到剪贴板

# snackbarPathCopied
source: Path copied: {path}
zh: 路径已复制：{path}

# snackbarFileCopied
source: Copied: {fileName}
zh: 已复制：{fileName}

# snackbarOutputCopied
source: Output copied to clipboard
zh: 输出已复制到剪贴板

# snackbarGitServiceNotAvailable
source: Git service not available
zh: Git 服务不可用

# snackbarCommitNotFound
source: Commit not found
zh: 未找到提交

# snackbarNoRepositoryOpen
source: No repository open
zh: 未打开仓库

# snackbarRepositoryPathNotAvailable
source: Repository path not available
zh: 仓库路径不可用

# snackbarFailedToOpenExternalTool
source: Failed to open external tool: {error}
zh: 打开外部工具失败：{error}

# snackbarFailedToLoadDiff
source: Failed to load diff: {error}
zh: 加载差异失败：{error}

# snackbarFileNotFound
source: File not found
zh: 文件未找到

# snackbarSourceFileNotFound
source: Source file not found
zh: 源文件未找到

# snackbarNoFileCopied
source: No file copied
zh: 未复制文件

# snackbarFileRenamed
source: Renamed to {newName}
zh: 已重命名为 {newName}

# snackbarFailedToRenameFile
source: Failed to rename file: {error}
zh: 重命名文件失败：{error}

# snackbarFileDeleted
source: Deleted: {fileName}
zh: 已删除：{fileName}

# snackbarFailedToDeleteFile
source: Failed to delete file: {error}
zh: 删除文件失败：{error}

# snackbarFilePasted
source: Pasted: {newFileName}
zh: 已粘贴：{newFileName}

# snackbarFailedToPasteFile
source: Failed to paste file: {error}
zh: 粘贴文件失败：{error}

# snackbarFileSaved
source: File saved to {outputPath}
zh: 文件已保存到 {outputPath}

# snackbarFileDownloaded
source: File downloaded to repository and folder opened
zh: 文件已下载到仓库并打开文件夹

# snackbarFailedToDownloadFile
source: Failed to download file: {error}
zh: 下载文件失败：{error}

# snackbarFailedToDownloadAndOpenFolder
source: Failed to download and open folder: {error}
zh: 下载并打开文件夹失败：{error}

# snackbarFailedToOpenFileManager
source: Failed to open file manager: {error}
zh: 打开文件管理器失败：{error}

# snackbarFailedToOpenEditor
source: Failed to open editor: {error}
zh: 打开编辑器失败：{error}

# snackbarFailedToOpenFileInEditor
source: Failed to open file in editor: {error}
zh: 在编辑器中打开文件失败：{error}

# snackbarMergeCompleted
source: Merge completed successfully
zh: 合并成功完成

# snackbarMergeAborted
source: Merge aborted
zh: 合并已中止

# snackbarConflictResolved
source: Resolved {fileName} using {choice}
zh: 已使用 {choice} 解决 {fileName}

# snackbarFailedToApplyStash
source: Failed to apply stash: {error}
zh: 应用储藏失败：{error}

# snackbarFailedToPopStash
source: Failed to pop stash: {error}
zh: 恢复储藏失败：{error}

# snackbarFailedToCreateBranch
source: Failed to create branch: {error}
zh: 创建分支失败：{error}

# snackbarFailedToDropStash
source: Failed to drop stash: {error}
zh: 删除储藏失败：{error}

# snackbarRemoteRenamed
source: Renamed "{remoteName}" to "{newName}"
zh: "{remoteName}" 已重命名为 "{newName}"

# snackbarViewDiffComingSoon
source: View diff for {commitHash} (coming soon)
zh: 查看 {commitHash} 的差异（即将推出）

# clearFiltersAction
source: Clear filters
zh: 清除过滤器

# noBranchAvailable
source: No branch
zh: 无分支

# hintTextCommandPalette
source: What do you want to do?
zh: 你想做什么？

# hintTextSearchFiles
source: Search files...
zh: 搜索文件...

# hintTextCommitMessage
source: Enter commit message...
zh: 输入提交消息...

# hintTextSearchCommits
source: Search commits (try: author:john, hash:abc123, date:today)
zh: 搜索提交（尝试：author:john, hash:abc123, date:today）

# hintTextSearchStashes
source: Search stashes...
zh: 搜索储藏...

# dialogTitleNoMergeInProgress
source: No merge in progress
zh: 没有正在进行的合并

# dialogTitleResolveConflicts
source: Resolve Conflicts: {branchName}
zh: 解决冲突：{branchName}

# dialogContentSelectConflict
source: Select a conflict to resolve
zh: 选择要解决的冲突

# dialogContentChooseResolutionStrategy
source: Choose resolution strategy:
zh: 选择解决策略：

# dialogContentManualResolutionInfo
source: You can also edit the file manually in your preferred editor to resolve conflicts, then stage the file using the Changes screen.
zh: 您也可以在首选编辑器中手动编辑文件来解决冲突，然后使用更改屏幕暂存文件。

# dialogContentAllMergeConflictsResolved
source: All merge conflicts have been resolved.
zh: 所有合并冲突已解决。

# dialogContentFailedToResolveConflict
source: Failed to resolve conflict: {error}
zh: 解决冲突失败：{error}

# dialogContentFailedToContinueMerge
source: Failed to continue merge: {error}
zh: 继续合并失败：{error}

# dialogContentFailedToAbortMerge
source: Failed to abort merge: {error}
zh: 中止合并失败：{error}

# dialogTitleContinueMerge
source: Continue Merge
zh: 继续合并

# dialogContentContinueMerge
source: This will complete the merge and create a merge commit. Continue?
zh: 这将完成合并并创建合并提交。继续？

# dialogActionContinue
source: Continue
zh: 继续

# dialogTitleAbortMerge
source: Abort Merge
zh: 中止合并

# dialogContentAbortMerge
source: This will abort the merge and return to the state before merging. All conflict resolutions will be lost. Continue?
zh: 这将中止合并并返回到合并前的状态。所有冲突解决将丢失。继续？

# dialogContentResolvedConflict
source: Resolved {fileName} using {choice}
zh: 使用 {choice} 解决了 {fileName}

# dialogContentDeleteWorkspace
source: Are you sure you want to delete "{workspaceName}"? Repositories will not be deleted.
zh: 您确定要删除"{workspaceName}"吗？存储库不会被删除。

# dialogTitleRenameFile
source: Rename File
zh: 重命名文件

# dialogLabelNewName
source: New name
zh: 新名称

# dialogActionRename
source: Rename
zh: 重命名

# dialogTitleDeleteFile
source: Delete File
zh: 删除文件

# dialogContentDeleteFile
source: Are you sure you want to delete "{fileName}"? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除"{fileName}"吗？ 此操作无法撤消。

# dialogTitleCopyFile
source: Copy File
zh: 复制文件

# dialogTitleFileExists
source: File Exists
zh: 文件已存在

# dialogContentCopyFileExists
source: A file with the name "{fileName}" already exists in this location. What would you like to do?
zh: 此位置已存在名为"{fileName}"的文件。 您要做什么？

# dialogContentFileExistsDestination
source: {fileName} already exists in the destination. What would you like to do?
zh: {fileName} 已存在于目标位置。 您要做什么？

# dialogActionKeepBoth
source: Keep Both
zh: 保留两者

# contextMenuRename
source: Rename
zh: 重命名

# contextMenuCopyPath
source: Copy Path
zh: 复制路径

# contextMenuRevealInExplorer
source: Reveal in Explorer
zh: 在资源管理器中显示

# snackbarRenamedTo
source: Renamed to {newName}
zh: 已重命名为 {newName}

# snackbarCopiedFile
source: Copied: {fileName}
zh: 已复制：{fileName}

# snackbarPastedFile
source: Pasted: {fileName}
zh: 已粘贴：{fileName}

# snackbarDeletedFile
source: Deleted: {fileName}
zh: 已删除：{fileName}

# dialogTitleDeleteTag
source: Delete Tag?
zh: 删除标签？

# dialogContentDeleteTagLocal
source: Delete tag "{tagName}"? This tag is local only and will be deleted from your repository. This action cannot be undone.
zh: 删除标签"{tagName}"？ 此标签仅在本地，将从您的存储库中删除。 此操作无法撤消。

# dialogContentDeleteTagRemote
source: Delete tag "{tagName}"? This tag exists on the remote and will be deleted from BOTH local and remote repositories. This action cannot be undone.
zh: 删除标签"{tagName}"？ 此标签存在于远程，将从本地和远程存储库中删除。 此操作无法撤消。

# progressDeletingTagLocalRemote
source: Deleting Tag (Local & Remote)
zh: 删除标签（本地和远程）

# progressDeletingTag
source: Deleting Tag
zh: 删除标签

# progressDeletingTagLocally
source: Deleting "{tagName}" locally...
zh: 正在本地删除"{tagName}"...

# progressDeletingTagFromRemote
source: Deleting "{tagName}" from {remoteName}...
zh: 正在从 {remoteName} 删除"{tagName}"...

# progressUpdatingList
source: Updating list...
zh: 正在更新列表...

# snackbarTagDeletedLocalAndRemote
source: Tag "{tagName}" deleted from local and remote
zh: 标签"{tagName}"已从本地和远程删除

# tagDetailsType
source: Type
zh: 类型

# tagDetailsCommit
source: Commit
zh: 提交

# tagDetailsTagger
source: Tagger
zh: 标签者

# tagDetailsDate
source: Date
zh: 日期

# tagDetailsMessage
source: Message:
zh: 消息：

# tagTypeAnnotated
source: Annotated
zh: 带注释

# tagTypeLightweight
source: Lightweight
zh: 轻量级

# dialogTitleWebBrowserLimitation
source: Web Browser Limitation
zh: Web 浏览器限制

# dialogContentWebBrowserLimitationChanges
source: Folder selection is not available in web browsers. To use Flutter GitUI with full functionality, please run as a desktop application: flutter run -d windows This requires Visual Studio 2022 with "Desktop development with C++" installed.
zh: 文件夹选择在 Web 浏览器中不可用。 要使用 Flutter GitUI 的完整功能，请作为桌面应用程序运行： flutter run -d windows 这需要安装了"Desktop development with C++"的 Visual Studio 2022。

# dialogContentWebBrowserLimitationRepositories
source: Folder selection is not available in web browsers. To use Flutter GitUI with full functionality, please run as a desktop application.
zh: 文件夹选择在 Web 浏览器中不可用。 要使用 Flutter GitUI 的完整功能，请作为桌面应用程序运行。

# dialogContentStageAllAndCommit
source: You have {count} unstaged file{plural}. All unstaged changes will be staged before creating the commit. Do you want to continue?
zh: 您有 {count} 个未暂存文件{plural}。 所有未暂存的更改将在创建提交之前被暂存。 您要继续吗？

# dialogContentDiscardChangesFile
source: Discard changes in {filePath}? This cannot be undone.
zh: 放弃 {filePath} 中的更改？ 这无法撤消。

# dialogTitleWindowsReservedFilename
source: Windows Reserved Filename
zh: Windows 保留文件名

# dialogContentStageAllFiles
source: Stage all {count} unstaged file{plural}?
zh: 暂存所有 {count} 个未暂存文件{plural}？

# menuItemCreateBranch
source: Create Branch
zh: 创建分支

# menuItemViewDiff
source: View Diff
zh: 查看差异

source: Git Command Successful
zh: Git 命令成功
